# Arquivos/Pastas que podem ser removidos com segurança (se não usados no seu fluxo)

- db/ (está vazia)
- details.html
- js/details.js
- js/detalhes.js
- js/delete-record.js
- js/table-updater.js
- css/footer-fixed.css
- css/delete-buttons.css
- update-hamburger-menu.js
- node_modules/ (pasta de dependências, pode ser regenerada com npm install)
- .git/ (apenas se não quiser mais controle de versão)
- ANALISE_TECNICA.md
- PLANO_RESOLUCAO.md
- README.md

## Observações
- Remova apenas se tiver certeza de que não são usados em nenhum HTML, menu ou fluxo do sistema.
- Se algum arquivo da lista for necessário, mantenha-o.
- Para arquivos wasm e SQL.js, mantenha apenas o necessário para o funcionamento do banco local.
